Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
EL CONSUMO DE DROGAS NO ES SOLO UNA
DESVIACIÓN, SINO UN DELITO GRAVE
UNA SOLA
ELECCIÓN EQUIVOCADA PUEDE DESTRUIR
UN INDIVIDUO, UNA FAMILIA
Y LA SOCIEDAD EN SU TODO
Miel.
¿Papá?
¡Cariño! ¡Cariño!
¡Miel!
Papá...
Miel...
Mírame, cariño.
Ahora por fin parece justo.
A partir de ahora
la vida se sentirá como un infierno.
Tal como lo siento.
Llama al 911. ¡Date prisa!
¡Cariño, cariño!
¡Cariño, no!
Está bien.
Cariño, despierta.
Mírame.
Mi papá es...
Haengbok-ro 32-gil...
¡Por favor, venga rápido!
- ¡No, no!
- ¡Papá!
Mírame.
Abre los ojos, por favor.
Papá...
Miel...
¡Papá!
No mueras, por favor...
EPISODIO 12
PARQUE DOJIN
1979 – 2021
Miel...
PARQUE DOJIN
1979 – 2021
El teniente Park Bohee y
el Sr. Park Dojin fueron asesinados.
- ¿Parque Dojin?
- Sí, el marido de Kang Eunsoo.
Jang Taegu los mató
y todavía está prófugo.
¿Qué estás diciendo?
Así que a partir de ahora,
cuéntamelo todo con franqueza.
Si no lo haces, me aseguraré de
que nunca salgas de prisión.
Gracias.
Ten cuidado.
Señora Kang Eunsoo.
Estás bajo arresto por tráfico de drogas.
Tienes derecho a permanecer en silencio,
y el derecho a un abogado.
Cualquier cosa que usted diga podrá ser utilizada
en su contra ante un tribunal.
¿Lo entiendes?
Mamá...
Está bien, Sua.
Jang Taegu tuvo un accidente
en una zona montañosa a las afueras de Seúl.
En el lugar se encontraron rastros de disparos.
Afirmó que había sido atacado
mientras se reunía con un informante.
pero usted condujo por la misma carretera
que conduce a la escena del crimen.
Al día siguiente
reemplazaste tu parachoques.
Ustedes dos estaban con
Jang Taegu esa noche, ¿no?
Porque todos vendieron Vaka juntos.
EVIDENCIA N.° 1
¿Quién lo filmó?
Su.
Deberías comer, ¿de acuerdo?
Tía, ¿cómo pudo mamá
hacer semejante cosa?
No llores, no llores.
Eso es suficiente.
Realmente te pareces mucho
a tu papá.
No llores.
Eso no es importante.
Lo importante es que
esto prueba que ambos vendieron drogas.
Te enfrentarás a una larga sentencia.
Jang Taegu intentó matarnos.
Empezó a disparar como loco,
y ella lo atropelló
intentando sobrevivir.
ALGUIEN FUE ATROPELLADO POR UN COCHE AQUÍ.
¡POR FAVOR, DATE PRISA!
Pero llamamos al 911, ¿no?
¿Cómo empezaron los tres?
Yo lo sugerí.
Esperar...
Le dije que la policía nunca creería
que ella encontró la bolsa de drogas en casa.
y la convenció de venderlo para ganar
dinero para el tratamiento de su marido.
Pero ella intentó dejarlo a mitad de camino,
así que la asusté para que vendiera más.
Qué estás diciendo...
Simplemente admítelo.
No, ya no puedo hacer esto.
No me importa lo que sientas por dentro.
¡Simplemente no te interpongas en mi camino
y haz lo que te digo!
Quizás tú empezaste esto,
pero yo seré quien lo termine.
Sabes que Jang Taegu tomó dinero
de Phantom a cambio de información, ¿verdad?
El avaro.
Cuando las cosas se pusieron difíciles,
jodió a Phantom y nos amenazó.
También mató a Hwang Donghyun.
LO ELEVÓ A 200 MILLONES.
MANEJAR ESTO UNA ÚLTIMA VEZ
La engañé para que
cubriera mis sobornos.
Pero te explicaste después.
¿Aún confías en mí?
¿Crees que te devolvería ese dinero?
Ella me rogó que
nos entregáramos, como una idiota.
Ella era una completa tonta.
No me extraña que tu marido esté muerto.
¡Basta!
Sigue así y nunca volverás
a ver a tu hija.
¿Cómo pudiste?
¿Cómo te atreves?
Señora Kang, siéntese.
Sí, toma asiento.
Cálmate y siéntate.
Por eso nunca
trabajé con civiles.
Te lo conté todo.
Sé paciente conmigo, ¿de acuerdo?
8 DE DICIEMBRE
TWON HOLDINGS IR DÍA D
Ya le hemos prohibido viajar.
Todas las salidas están bajo vigilancia,
pero él ha desaparecido.
¿A dónde diablos fue Jang Taegu?
Si lo perdemos ahora,
se escapará de contrabando al extranjero.
¡Entonces nunca podremos
atraparlo!
Encontraré una manera, pase lo que pase.
¿Cómo está tu dedo?
¿Qué dijeron en el hospital?
No hubo secuelas, ¿verdad?
¿Eso importa?
Por supuesto que sí.
Eres un artista.
Entregué las drogas de mamá,
¿no?
Y papá murió por eso.
No puedo perdonar a ninguno de nosotros.
Ni yo ni tú.
No, tuyo.
No es tu culpa.
Ni un poquito.
Todo es culpa mía.
Perdí a todos los que amaba.
Yo nunca...
...quiero verte de nuevo.
Hoy vine a deciros esto.
Tuyo... Tuyo... Tuyo!
Su.
Tuyo, tuyo.
Señora Kang.
Concéntrate.
Quédate conmigo ahora.
¡Señora Kang! ¡No lo pierda!
Fue aproximadamente una semana después de que
me uní a la Unidad de Delitos de Drogas.
Detuvieron a padres que vendieron a sus hijos por drogas.
Fue realmente impactante.
Pero después de unos meses,
descubrí que era bastante común.
¿Qué estás tratando de decir ahora?
Casi creí que
chantajeaste a Kang Eunsoo.
para vender las drogas.
En realidad,
quieres asumir la responsabilidad
para salvar a Kang Eunsoo.
¿Y si no te dejo?
Me debes una, detective.
Así que te voy a dar una oportunidad.
Atrae a Jang Taegu.
Por cualquier medio necesario.
A Kang Eunsoo le están ofreciendo
lo mismo ahora mismo.
Dependiendo de su cooperación
los cargos pueden cambiar.
La policía ha incluido al inspector
Jang Taegu en la lista de buscados.
por cargos de corrupción, falsa acusación
de un compañero y asesinato.
La policía confirmó que
el inspector Jang escapó después de matar
Sus compañeros oficiales
mientras eran transportados
a la
Agencia de Policía Metropolitana de Seúl.
Sus compañeros oficiales
mientras eran transportados
a la
Agencia de Policía Metropolitana de Seúl.
La policía está haciendo todo lo posible
para capturar al inspector Jang,
Distribuyendo carteles de búsqueda
con su foto y descripción.
MOTEL DE LA ESPERANZA
11 de noviembre, 1 am.
Puerto de Masan, buque de carga blanco.
Bueno.
Dar vueltas y vueltas...
¿Estaremos bien?
Si el cuartel general se entera,
se pondrá furioso.
Si los superiores se involucran,
Inspector...
quiero decir, Taegu nunca aparecerá.
Este es nuestro caso
y debemos terminarlo.
Si algo sucede,
asumiré toda la responsabilidad.
Ha cambiado, señor.
¿Sí?
Espero que en el buen sentido.
Si lo perdemos otra vez,
estamos perdidos. Mantente alerta.
¡Papá! ¡Ayúdame!
¡Papá! ¡Papá!
Si quieres que tu hijo viva,
ven ahora.
Sabes dónde es esto, ¿verdad?
¿Dónde está Mingyo?
¡Traedme a mi hijo de vuelta!
Su mamá se lo llevó.
Lo siento, Mingyo.
Vete ahora.
Se van hoy.
Jang Taegu, suelta tu arma.
Estamos monitoreando
la casa y la escuela de su hijo,
y el lugar de trabajo de su ex esposa.
Pero Taegu es demasiado inteligente para no saberlo.
-Entonces estás diciendo...
-Sí.
Atráelo.
Por cualquier medio necesario.
¡Suelta el arma!
Eun Soo.
Señora Kang, ¡no lo provoque!
No mereces criar un niño.
Nunca volverás a ver a Mingyo.
Te pudrirás en la cárcel para siempre.
Retroceda, señora Kang.
¡Señora Kang!
- ¡Inspector!
- ¡Jang Taegu, suéltelo!
¡No te muevas!
¡Suelta el arma ahora mismo!
¡Eunyoung!
¡Abrir la puerta!
- ¡Llamen a una ambulancia y refuerzos!
- ¡Sí, señor!
Tú también te has convertido en un monstruo.
Eunsoo, ¿estás bien?
Mierda... Míranos.
¡No!
Envíe un equipo de búsqueda ahora mismo.
¡Apurarse!
Nuevo recluso.
Hola.
SI ALGUNA VEZ LEES ESTA CARTA,
¿PODRÍAS RESPONDERME?
Espero que leas esto.
TE AMO, SUA...
Eres mi regalo más preciado.
¿CÓMO TE VA EN LA ESCUELA?
No puedo esperar para abrazarte de nuevo.
UN AÑO DESPUÉS
¡Hola, por aquí!
Saliste antes
de lo que esperaba.
No voy a mentir,
me siento un poco celoso.
No me mires así.
No me arrepiento de nada.
Ni siquiera un poquito.
Yo también gané más dinero.
Tú hiciste todo el trabajo.
¿De verdad no te arrepientes?
Tenías algo que
absolutamente tenías que hacer.
Sólo quería por una vez...
dejar de calcular y pensar,
y simplemente haz algo por ti.
Aún tienes algo que proteger.
Deberías apresurarte e ir a encontrarte con Sua.
Si lloras ahora
las cosas se pondrán muy incómodas.
Y de nuevo,
todavía no me conoces.
¿Parezco alguien
que se sacrifica por los demás?
GRUPO TWON - PLAN DE PROYECTO INDUSTRIAL DE IA
Buenas tardes. Soy Kang Hwirim,
director ejecutivo de TwoN Holdings.
El proyecto del complejo industrial de inteligencia artificial
fue el punto más destacado de nuestra última IR.
Esperamos que la presentación de hoy
cumpla con sus expectativas.
El vídeo introductorio
fue generado por IA.
Echemos un vistazo.
Un proyecto de un billón de wones
que diseña el futuro de la IA en InSan
Bienvenido.
En primer lugar, el componente más esencial...
Supongo que no soy el único
que está nervioso.
Aquí desarrollamos algoritmos de IA,
sistemas autónomos y pruebas de robots,
desarrollo de tecnología de IA y más.
Todo listo para ser implementado directamente en...
¿Vaka?
Esto es metanfetamina, ¿verdad?
¡Esto es increíble!
¿De dónde sacaste esto?
- ¡Bloquea la pantalla!
- ¡Bloquéala ahora!
¡Apaga ese video!
¡Apágalo!
¿El metraje es real?
Por favor, confirme la autenticidad del vídeo.
¿Admite usted el consumo de drogas?
¿Existe alguna conexión
con funcionarios del gobierno?
¿Eres tú la persona que aparece en el vídeo?
- ¿Eres tú el del vídeo?
- Eres tú, ¿no?
Comparta su lista completa de clientes
y consideraremos una sentencia reducida.
Fiscal, ¿ha oído hablar
de 'El Pescador'?
Es el distribuidor de droga que
la policía ha estado persiguiendo durante años.
Puedo darte aún más.
¿Qué te parece?
¿El metraje es real?
Por favor verificar su autenticidad.
¿Admite usted el consumo de drogas?
¿Hay algún funcionario gubernamental involucrado?
¿Podría el vídeo estar manipulado?
No sé cómo te liberaste,
pero no será por mucho tiempo.
Trampa maliciosa,
dosificación forzada y manipulación de videos.
Si confiesas todo te
pediré clemencia.
- ¿Y si me niego?
- No saldrás con vida.
Y tu familia no estará a salvo.
Tu padre tiene cinco
finalizaciones garantizadas el próximo mes.
Puedo retrasarlo por ti.
¿Sabes cuánto
costará un retraso de dos semanas?
La empresa de tu padre
se declararía en quiebra en un mes.
¿Así es como lo hacías antes?
Cuando mataste a mi amigo
hace diez años,
y me lo echó todo a mí.
Fue un accidente.
Un accidente desafortunado y desafortunado.
Sí, lo hiciste
y todos los demás pagaron por ello.
Hombre, eso fue hace mucho tiempo.
Lo olvidas demasiado fácilmente.
Qué lástima,
no lograste vengarte.
¿Drogas?
¿Debo explicarlo palabra por palabra?
Si quisieras acabar con
mi empresa familiar,
Deberías haberle pedido
a mi abuelo que tomara las drogas.
Un error de un ejecutivo
no hará que la gente venda acciones de TwoN.
¡La caída de las acciones después de tu truco
fue de solo unos pocos miles de wones!
¡Qué pérdida de tiempo!
Me voy.
Prepárense para que los jodan.
Ya sabes, ustedes
siempre son muy optimistas.
Cometes crímenes
sin temor a pagar el precio.
¿Crees que hice todo eso
sólo para exponer tu adicción a las drogas?
Lo que pasó fue solo un avance.
La adicción a las drogas y la indiscreción de un heredero de TwoN
.
Seguro que llamará la atención
incluso si no conoces TwoN.
Nos drogamos
y nos encontramos con un problema.
Nada grave, solo unos caramelos.
Y luego un tipo tuvo una sobredosis, ¿no?
Llegó la policía y pensé
que estábamos todos jodidos.
Pero sólo el perro cargó con la culpa.
Solo que terminó en la cárcel.
Bonito y ordenado.
Espero que esté bien.
¿Qué pasaría si este chisme que pronto se olvidaría?
¿Se convierte en un asesinato
cometido por el jefe de la empresa?
Kang Hwirim,
director ejecutivo de TwoN Holdings,
Se ha descubierto que está
vinculado a un asesinato pasado,
y la policía se dispone
a iniciar una investigación.
La situación se agravó aún más
tras las acusaciones de corrupción.
por Kang Gunam, presidente de TwoN,
recién surgido.
¡Compañía de drogadictos! ¡Compañía de asesinos!
¡Abajo TwoN! ¡Abajo TwoN!
¡Kang Gunam y su familia
deben dimitir!
Una vez que la opinión pública empeore,
el gobierno intervendrá.
El mismo gobierno que
prometió un billón de wones en financiación.
¡Mentira! ¡Una decisión así
no se puede cancelar tan fácilmente!
Ese era mi plan original.
Pero ya no importa.
Lo único que importa
es que la gente lo crea.
Ejecutivo Kang...
Los préstamos respaldados por acciones que usted tomó...
Si el valor de las acciones cae, las garantías
se venden a precios bajísimos.
Si el precio de cierre cae un 30%
y el límite inferior se mantiene durante tres días,
Las acciones de TwoN caerán
por debajo de los 100.000 wones.
¡Así que eso es lo que buscabas!
¿Por qué crees
que no lo hice estallar todo de una vez?
Para que un pequeño fuego se convierta en uno grande,
necesita ser alimentado.
El gobierno se dispone a revisar
si continuará financiando
Los proyectos de TwoN Holdings,
y algunos de ellos
serán descartados por completo.
Una fuente expresó su preocupación
de que TwoN Holdings pueda enfrentar
Se producirían importantes problemas de liquidez
si se retiran los fondos gubernamentales.
Se necesitan 30% de acciones
para formar un bloque defensivo.
Si le falta un 1%,
o incluso un 0,5%,
Su preciosa empresa
cambiará de manos.
¿Quién cree usted que tiene ese 0,5%?
¡Bastardo!
¡Te mataré!
¡Vamos, ladra todo lo que quieras!
¿Quién sabe?
Quizás te muestre misericordia.
Vamos, por favor.
Déjame hablar con el abuelo.
¡Él no responde mis llamadas!
Puedo compensarlo todo.
Solo ayúdame.
La atención del público es demasiado alta.
No podemos actuar precipitadamente...
¡Que te jodan!
¡No puede abandonarme!
Cállate y pon al abuelo
al teléfono. ¡Joder!
¡Mierda!
¡Oye! ¿A dónde vas?
Mírate a ti mismo.
No quiero estar aquí.
¡Oye! ¡Oye!
¡Ey!
¿En serio?
¿También te estás burlando de mí?
Me estás asustando.
Te traté bien,
¿y aún así me traicionas?
Deja de fingir y levántate.
¡Levántate ya!
Abuelo, ¡no fui yo!
¡Abuelo!
¡Abuelo, por favor sálvame!
Kang Hwirim, quien está bajo investigación
por consumo de drogas y mediación,
Ha sido arrestado
por cargos de lesiones por negligencia.
La víctima ha sido identificada
como Yoo Misun, la novia de Kang.
y un conocido influencer
con 2 millones de seguidores.
La policía también ha iniciado una nueva investigación
sobre la muerte relacionada con las drogas.
de un hombre en la villa de Kang hace diez años,
luego de una grabación encontrada recientemente.
Kang Gunam de TwoN, bajo sospecha
de manipulación y ocultación de pruebas,
rechazó las acusaciones de todos...
Ofrezco mis más sinceras disculpas.
Lo que puedo decir con certeza es que
Este es únicamente un problema del
exdirector ejecutivo Kang Hwirim,
Y cualquier acusación sobre mi participación
de hace diez años es absolutamente falsa.
TwoN cooperará plenamente con la
investigación sobre el ex ejecutivo...
Las acciones de TwoN Holdings se desplomaron
mientras la empresa enfrenta una controversia.
alimentando las preocupaciones de los inversores.
La crisis podría afectar al
valor global de las acciones de TwoN Group,
atrayendo un mayor escrutinio por parte de los inversores.
Te lo dije,
sacrificarme no es lo mío.
Pasé por tu casa,
pero no había nadie.
¿Te quedas aquí ahora?
Sí.
¿Cómo está tu salud?
¿Has visto a tu familia?
Vaya, no has cambiado nada.
Vine directamente aquí
para darte esto.
Gracias.
Hiciste que mi plan tuviera éxito.
Los conseguí liquidando las acciones.
Quedaban bastantes.
Te lo estoy pagando con intereses.
¿Has vuelto a ver a Sua?
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
Si hay algo que pueda hacer...
¡Date prisa, date prisa!
¡Eunsoo! ¡Sal de aquí!
Sua, ¿estás bien?
¡Eunsoo, corre!
Sigue así y nunca volverás
a ver a tu hija.
Tu vida está jodida.
Todavía no han encontrado a Jang Taegu.
Ya sabes,
si realmente quieres...
No quiero nada
Ya he recibido bastante de ti.
Es suficiente.
Nunca debí haber empezado.
Aún así, me alegro mucho de haberlo hecho contigo.
Espero que vivas bien.
Y dejamos todo lo que hicimos
atrás.
Kyung.
Ser feliz.
Sí, seré feliz.
Para que no te preocupes.
Así que tú también tienes que ser feliz, ¿de acuerdo?
Así que no me preocuparé.
Bueno.
Me voy ahora.
Renunciemos a Jang Taegu.
-Ha pasado más de un año.
-Me rendiré después de hoy.
Dijiste eso la semana pasada.
¿Hola?
Sí, así es.
¿En realidad?
Creo que encontraron
el cuerpo de Jang Taegu.
Sí, iremos enseguida.
Lo lamento...
...por engañarte.
Hacerlo contigo me hizo
sentir un poco menos culpable.
Lo siento mucho.
Lo supiéramos o no,
lo hicimos igualmente.
¿Cómo estás?
La casa de acogida es mejor.
Puedo estirar las piernas cuando duermo,
y el novio de mi mamá no está allí.
Por cierto,
los padres de Jinhee no se divorciaron.
Se mudan al campo.
Veo.
¿Qué pasó entre
tú y tu mamá?
No la odies por mucho tiempo.
Entiendo un poco a tu mamá.
Sólo espero que te duela menos.
¿Eunsoo?
¿Cuando saliste?
Hace poco tiempo.
Gracias por cuidar de Sua.
En cuanto encuentre un lugar donde quedarme...
Tu cuñado
la rechazó en aquel entonces.
Así que ahora soy el tutor legal de Sua.
Sua estuvo de acuerdo.
Escuché que llevaste a mi esposo
al hospital ese día.
¿Y fuiste tú quien me denunció?
Al fin y al cabo, ¿es eso
lo que te da curiosidad?
¿Alguna vez fui tu amigo?
Sí, me gustaste tanto
que quería ser tú.
Pero ya no.
No vengas sin contactarme.
¡Yeoju!
Sua ya no dibuja.
De hecho, no sabe dibujar.
Sus huesos sanaron,
pero todavía le duele.
Dicen que es psicógeno.
Y no me sorprende.
Admiré lo duro que trabajaste
para mejorar tu vida.
Por eso me casé contigo.
Te esperaré.
Si la gente nos maldice,
lo escucharemos juntos.
Si nos tiran piedras,
las cogeremos juntos.
Si estamos los tres juntos,
estaremos bien.
Miel...
Perdí a todos los que amaba.
Yo nunca...
...quiero verte de nuevo.
Miel.
Has pasado por mucho.
Lo siento, no confié en ti.
Hijo.
Bienvenido a casa.
Bienvenido de nuevo, hermanito.
PARA LEE KYUNG
¿Listo?
- Sí.
- Nos marchamos entonces.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Ese es un agarre firme.
Maldita sea, no sale.
Teniendo en cuenta el clima
y la falta de rastros de insectos,
El momento de la muerte
probablemente fue el invierno pasado.
Me apresuraste, así que
primero revisé mis registros dentales. Coincidieron.
Es Jang Taegu, está bien.
El cuerpo tenía puesto un chaleco antibalas.
sin fracturas en el esternón.
Es poco probable que muriera por un disparo.
Entonces ¿cuál es la causa de su muerte?
Al ver la marca del arma
en el fémur derecho,
Probablemente se trató de una sepsis o
de un sangrado masivo de la herida.
Pero demostrarlo
desde este estado es difícil.
No soltó la bolsa
ni siquiera después de morir.
No sé si eso es
tenaz o patético.
¡Gané, bastardos!
Mingyo.
Papá ganó.
Sólo espera.
Sólo un poquito.
Iré a buscarte.
¿De verdad crees que fui yo quien provocó
que esa mujer llegara tan lejos?
Incorrecto. Esa mujer eventualmente habría
matado a alguien.
No importa la causa.
Una vez que comienza,
siempre hay un siguiente paso.
Eso es vivir.
Tú y yo somos iguales.
Aquí están las principales noticias del día.
Los restos óseos
encontrados en el monte Suo fueron identificados
como el ex inspector Jang Taegu.
Jang era buscado por tráfico de drogas
y por asesinar a sus compañeros oficiales.
La ubicación del cuerpo descubierto
Se dice que coincide con
el último paradero conocido de Jang.
La policía planea continuar la investigación.
para determinar la
causa precisa de su muerte.
HANSEL Y GRETEL
Gretel empujó con fuerza a la bruja
dentro del horno.
- ¿No puedes hacerlo bien?
- Lo siento.
-Terneros.
-¡Terneros!
Yo era el gerente
de un salón de masajes.
Bueno, cuento contigo.
-La otra pierna.
-Claro.
Maldita sea, hace demasiado frío.
Mierda.
¡Oye, novato! ¡Mantente derecho!
Maldito loco.
¡Qué carajo! ¡
Llama al guardia! ¡Al guardia!
- ¡Llamen a alguien!
- ¡Guardia! ¡Guardia!
¡Guardia!
La bruja murió quemada,
gritando terriblemente.
y los hermanos regresaron
con su tesoro y vivieron felices.
No veo ningún problema.
Procedamos con el contrato.
Bueno.
¿A dónde fue el contrato
del desarrollador?
Está en mi estudio,
al lado de la caja fuerte.
Ah, está bien.
No, quédate.
Yo lo traeré.
Gracias.
¿Realmente vivieron felices para siempre?
ACUERDO DE TRANSACCIÓN
¿Qué ocurre?
¿Padre?
¿Qué es esto?
¿Por qué llegaron a
este acuerdo con TwoN?
CONTRATO CONJUNTO. "NUNCA DIVULGAR
Y MANTENER EN SECRETO PERMANENTEMENTE".
¿Qué significa todo esto?
NOVIEMBRE, 2011...
Fue entonces cuando murió el amigo de Kyung.
¿Qué es?
Si yo fuera el verdadero asesino,
TwoN nunca hubiera ofrecido
este contrato, ¿verdad?
Papá, no me digas...
¿Aceptaste incriminar
a Kyung por el asesinato?
Di que no lo hiciste.
No lo hiciste, ¿verdad?
Kyung, esto es...
¡Di que no lo hiciste!
En aquel entonces no tuve elección.
La empresa estaba
a punto de quebrar.
No podía dejar que toda la familia muriera
por tu culpa.
Tuve que tomar la mejor decisión.
¿Quién iba a venderme?
Todo eso es cosa del pasado.
¿Qué sentido tiene
desenterrarlo ahora?
¿Cual es el punto?
¿Sabes cómo
he vivido todo este tiempo?
Si pongo todo de nuevo...
Si hago pagar a esos bastardos...
Pensé que finalmente me creerías.
Incluso cuando quería
morir de miseria,
Esa única esperanza me mantuvo en marcha.
¿De verdad estás preguntando
cuál es el punto?
¿Quién te dijo que lo hicieras?
Yo nunca te lo dije.
¿Por qué estabas allí en ese momento?
¿Por qué te enredaste con ellos
y me hiciste la vida tan difícil?
- ¡Padre!
- ¿Qué?
¡Pequeño mocoso!
Así que me abandonaste en ese entonces.
Y todo este tiempo,
no lo sabía.
¡Kyung!
Bien. Mátame.
Adelante.
Kyung.
¡Kyung!
Trabajo bueno.
Sí, gracias.
Jefe, pensé que eran
1,8 millones al mes.
Sé agradecido por lo que tienes.
Eres un ex convicto.
Si no te gusta, déjalo.
¿Estaban bien los hermanos
después de empujar a la bruja al horno?
Para mi amada hija Sua.
Sua, mientras escribo esta carta,
la nieve se acumula silenciosamente afuera.
Siempre te encantó esta temporada.
Puedo imaginarte corriendo
en la nieve acumulada.
No sé por dónde empezar.
No mucho después de que tu padre se desplomara,
encontré la bolsa de drogas en casa.
No sabía qué hacer,
pero me convencí a mí mismo en la desesperación
hacer lo que sea necesario
para proteger a nuestra familia.
Sé que no merezco el perdón.
Pero mi querida Sua,
Aunque nunca me perdones,
Quiero que te perdones.
Así que no renuncies a nada.
Deseo que ya no pierdas
lo que es valioso para ti.
Siempre serás mi hija.
No olvides que siempre estoy
pensando en ti.
Nunca estás solo
Te amaré hasta el fin de los tiempos,
y siempre te esperaré.
¡Mira por dónde vas!
¡Disculpe!
Lo siento.
Bastardo loco,
¿quieres morir?
Maldito lunático.
HERMANO
¿Puede una persona que alguna vez ha
cruzado la línea?
Realmente resiste cruzarlo de nuevo
¿Cuando nos enfrentamos a la misma situación?
SU
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
AGRADECEMOS SINCERAMENTE A TODOS LOS ESPECTADORES
POR VER "CAMINANDO SOBRE HIELO FINO"